Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ne le laissez pas partir.
Dépêchez-vous.
Arrêter quelqu'un si tard ?
Oh non ! C'est chez Fu Sheng !
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 3]
[Fu Sheng fuit Shangyi, le livre scellé caché à l'ouest]
Tu m'as vraiment laissé une lettre.
C'est ce que vous vouliez me dire ?
[Contenu de la lettre]
Père.
Venez ici.
Asseyez-vous.
J'ai quelque chose à vous dire.
Mon fils.
Je suppose
vous avez lu la lettre
Je suis parti pour toi.
Oui.
Cela signifie
Je devais être mort.
En fonction de vos compétences médicales,
vous avez dû trouver
que le poison dont j'ai été empoisonné est différent de celui des autres,
Ou alors vous avez dû deviner mon identité.
Oui.
J'ai fait ça.
Vies innocentes
ont été perdus par ma main,
Tout cela pour dissimuler un secret choquant.
Mon fils.
L'assiette de jade à l'oiseau que vous avez portée
depuis l'enfance
c'est là le cœur même de ce secret.
C'est la clé du Trésor du Livre Scellé.
Seulement lorsque vous collectez
les trois jades du Nuage, de l'Eau et de la Montagne
et combinez-les avec la plaque de jade à oiseaux
Le trésor peut-il être ouvert ?
Vous devez vous poser la question
Quel est le trésor du livre scellé ?
et pourquoi c'est si important.
La légende raconte que
qu'il détient
une richesse incommensurable.
Si quelqu'un qui cherche à gouverner le royaume y parvient,
ils lèveront des armées
et revendiquer le trône,
laissant le peuple dans la misère.
Mon fils.
Je sais que vous devez être confus.
et souhaitez que je vous aide à dissiper vos doutes,
mais je
avoir des pensées égoïstes.
Ces choses
ne devrait pas être supporté par vous,
donc
Je veux que vous décidiez par vous-même.
Si vous voulez vivre une vie ordinaire,
Va trouver ton maître.
Grâce à vos compétences médicales,
Vous pourriez tout simplement soigner les malades et sauver des vies.
Mais si vous ne souhaitez pas voir
les gens qui souffrent partout,
leur vie en ruine,
Ensuite, allez à Xichuan.
Trouver quelqu'un appelé
Chanson Jingye.
Il possède le jade en forme de nuage.
Et il peut dissiper tous vos doutes.
Père?
Père!
Fu Sheng, comment vas-tu ?
Pouvez-vous le faire ?
Où est Crazy Fu ?
Il a vérifié à l'intérieur
et il ne veut pas me laisser entrer.
Il y a un problème.
J'ai vu le magistrat Yang
à la tête d'un groupe d'officiers qui s'approchent,
comme s'ils étaient là pour arrêter quelqu'un.
Crazy Fu, tu dois partir maintenant.
Je connais la vérité.
C'était mon père.
Je dois l'avouer.
Êtes-vous fou ?
Tu veux te confesser ?
Ouvrez la porte !
Monsieur Yang est là.
Les meurtriers, Fu Sheng et Gu Tian,
Rendez-vous maintenant.
Vous m'entendez ?
Nous sommes tous les deux recherchés.
Le magistrat Yang fait tellement de bruit
juste pour nous utiliser comme bouc émissaire.
Nos vies prendront fin.
si nous franchissons cette porte.
Nous ne pouvons pas partir.
Je dois dire la vérité à M. Yang.
Fu Sheng.
Vous deux devez partir.
Je m'occuperai de ces gens à l'extérieur.
Ils n'osent pas me toucher.
Fou Fu.
Peu importe si je meurs avec toi,
mais j'ai encore deux frères cadets.
Et
ton père
voudrait que tu vives.
Magistrat Yang.
Je vous le dis.
Emmenez-la.
Que fais-tu?
Renvoyez-la à Xichuan.
Laissez-moi partir.
Ne touchez pas.
Fouillez-le !
Oui.
Monsieur, il est parti.
Fu Sheng et Gu Tian
Il a commis le meurtre de médecins et s'est enfui par crainte d'être puni.
Offrez une prime dès maintenant.
Fermez les portes.
Et fouillez-les.
Oui.
Meurtrier!
[Avis]
Crazy Fu a bien tué tous ces médecins.
Son père figurait parmi les victimes !
— Il a tué Mme Yang aussi ! — C’est fou. Complètement fou.
Fu Sheng.
Il a aussi tué la femme du magistrat du comté !
— On dit que le ventre de Mme Yang a été ouvert ! — Ouais !
Sa plaie suintait de pus !
Il a dû utiliser une sorte de poison.
Comment ça va?
Yang est une fouine ingrate.
Vous avez sauvé la vie de son fils,
Et pourtant, il a déjà oublié sa dette !
L'avis indique
que vous avez tué Mme Yang.
De quoi s'agit-il ?
Qu'est-ce que tu dis?
Mme Yang est morte ?
Les membres du conseil d'administration ont déclaré
quelque chose comme elle a été
avoir de la fièvre
après que vous l'ayez opérée.
La plaie suintait de pus.
C'est pourquoi Lord Yang vous a tenu pour responsable.
C'est impossible.
J'ai fait bouillir les ustensiles dans l'eau.
Rien ne s'est mal passé durant le processus.
Vous savez quoi?
Venez avec moi examiner le corps de Mme Yang.
Je dois savoir ce qui s'est passé.
Mec!
Êtes-vous fou ?
Si vous allez examiner son corps maintenant,
tu deviendras un corps
Tout comme elle bientôt !
S'il te plaît!
Regardez où nous en sommes maintenant.
Frère,
Que devons-nous faire ?
Gu Tian,
Et si on allait à Xichuan ?
Xichuan ?
J'y ai bien réfléchi.
Je dois trouver le Trésor du Livre Scellé.
Il ne faut pas qu'il tombe entre de mauvaises mains.
Connaissez-vous l'emplacement du trésor ?
Non.
C'est pourquoi
Je dois d'abord rendre visite à quelqu'un.
Nous reviendrons
une fois que ce problème de plaque de jade sera résolu.
D'accord.
Allons à Xichuan.
Frère,
Ne nous abandonnez pas.
Ce n'est pas ce que je veux non plus.
On a besoin de moi en ce moment,
et tout peut arriver durant ce voyage.
Cela pourrait être dangereux pour vous
pour venir avec moi.
Gu Tian,
Nous ne pouvons pas les laisser à Shangyi.
Et si Lord Yang les poursuivait ?
J'y ai pensé.
Ici.
Ils le méritent.
Gu Bao. Gu Liang.
Yinshu vous emmènera chez notre tante à la campagne.
L'argent
Je devrais pouvoir subvenir à vos besoins pendant un certain temps.
Prenez ceci.
Je ferai fortune à Xichuan
et obtenir des terres et des maisons.
Je t'y emmènerai d'ici là,
et nous vivrons une vie stable ensemble.
- Frère ! - Frère !
Chef.
Frère!
Nous reviendrons.
Après ce qui est arrivé à votre père, vous avez été arrêté.
Les voisins qui lui doivent des faveurs
J'ai fait construire ce tombeau pour lui.
Grâce à cela, nous pouvons maintenant l'adorer.
[Ici repose Fu Wenshan, un père]
Papa,
Je pensais bien vous connaître.
Maintenant je sais
que je ne savais rien.
En tant qu'homme simple,
Tu as gardé un si lourd secret pendant des années.
Cela a dû être épuisant pour vous.
Je suis venu ici aujourd'hui
pour te dire au revoir.
[Ici repose Fu Wenshan,]
[Un père]
C'est un long voyage.
Et ce ne sera pas une partie de plaisir.
Accorde-moi tes bénédictions
de l'autre côté
et protège-moi.
Ne t'inquiète pas.
Désormais,
Je traiterai Fu Sheng comme mon propre frère.
Notre voyage à Xichuan
Ça va être long,
mais je le protégerai.
♪Atteignez le plus haut niveau...♪
Allons-y.
D'accord.
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
[Ici repose Fu Wenshan, un père]
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Apprenez de la nature♪
♪Brisez toutes vos vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
Arrêt!
Bien,
J'ai besoin d'une pause pipi.
Commandez-moi un bon thé.
Oui.
Jiu !
[Wen Jiu, manoir du seigneur de la ville de Xichuan]
Son Excellence m'a demandé de vous ramener.
Jiu, dans mon parcours,
J'ai trouvé un mec
doté d'excellentes compétences médicales.
Aidez-moi à l'amener à Xichuan, s'il vous plaît ?
L'ordre de Son Excellence vous concerne.
Aucun médecin n'a été mentionné.
Il a accepté.
Il a dit qu'il viendrait à Xichuan pour aider mon père.
Emmenons-le avec nous !
Dans ce cas,
Il viendrait de lui-même si ses paroles avaient un sens.
Tu es le seul que je ramène cette fois-ci.
Ramenez-moi...
Qu'est-ce que c'est là-bas ?
Là-haut !
Encore ? Vous croyez que je n'ai pas, moi aussi, de dignité ?
Laissez-moi tomber !
Qu'est-ce que vous avez dit
devant la tombe de mon père ?
Rien.
Il me semble avoir entendu
quelque chose comme
Nous sommes frères désormais.
Nous devons être clairs à ce sujet.
Qui est l'aîné(e) ?
Et qui est le plus jeune ?
Est-ce vraiment une question ?
Je suis l'aîné.
À en juger par votre apparence,
Vous ne pouvez pas être beaucoup plus âgé que moi.
C'est quand votre anniversaire?
Je suis plus âgé que toi.
J'ai changé ta couche quand tu étais petit.
Tu ne te souviens pas de ça ?
Allez, Fu Sheng.
Appelle-moi grand frère.
Quel ennui !
Pourquoi cette précipitation ?
Très bien, vous n'êtes pas obligé de le dire.
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪À travers les épreuves♪
[Shang Yi]
[Lac Xiangshui]
Avez-vous découvert quelque chose ?
Viens avec moi.
Fu Sheng.
C'est Xichuan.
Nous sommes là.
[Lac Xiangshui, périphérie de Xichuan]
[Xichuan]
Oui,
déjà impatient
après si peu de temps ?
Papa,
méditation
Ce n'est tout simplement pas mon truc.
Laissez-moi partir.
[Wen Yu, seigneur de Xichuan]
Quand pouvez-vous
être plus sophistiqué ?
Oublie ça.
Vous pourriez changer après votre mariage.
Papa, pourquoi tu reparles de ça ?
Es-tu
Vous en avez marre de me voir partout ?
J'ai mentionné
Xubu Huai, lieutenant de Ma Gang pour vous.
Vous vous souvenez de lui ?
Il demanda à son serviteur
Je vous apporte un cadeau aujourd'hui encore, un collier cette fois-ci.
Je pense
Il a fait preuve de sincérité,
J'accepte donc cela en votre nom.
Enfile-le.
Allez. Ici.
Bon.
Papa,
Tu es le Seigneur de Xichuan,
Et pourtant, ce collier miteux suffit.
Pour que tu me trahisses ?
Absurdité!
Pourquoi le mot « vendre » ?
Je pense qu'il est sérieux avec toi.
En plus,
Vous avez l'âge idéal pour fonder une famille.
Vous savez quoi?
Il viendra au manoir
dans quelques jours.
Je vais vous les présenter.
Non.
Oui...
Votre Altesse,
Prenez du melon.
Servez-vous !
Regarder!
C'est l'endroit bondé
que nous avons vue sur la colline.
J'ai entendu dire cela à Xichuan,
La Chambre de commerce et le gang Ma sont des ennemis jurés.
C'est le territoire du gang Ma.
La Chambre de commerce pourrait envoyer des gens
pour causer des problèmes plus tard.
Je pense que nous devrions
Rendez-vous en ville et trouvez Wen Jue.
Nous ne devrions pas rester ici.
Fu Sheng.
Tu ne peux pas regarder les filles comme ça.
Vous ne faites même pas l'effort de le cacher.
Vous risquez d'être malmené.
À quoi penses-tu ?
Vous ne trouvez pas que ces gens ont l'air bizarre ?
Tous les villageois
Ils ont des éruptions cutanées rouges et des plaies sur tout le visage.
Ils ont dû attraper une sorte de maladie étrange.
Tu as raison!
Y a-t-il une épidémie ici ?
Nous ferions mieux de partir.
Monsieur, puis-je vous accorder un instant ?
J'aimerais savoir
si ce village
souffre d'une maladie étrange.
Il n'y a pas de peste ici.
Cet endroit est hanté.
Ainsi naquit la danse Nuo.
C'est pour un exorcisme.
C'est la faute du gang Ma.
Ils ont fait un diable de la peste à partir du lac,
et le diable a empoisonné l'eau du lac
qui était propre autrefois.
Les gens ordinaires comme nous n'ont pas d'autre source d'eau.
Pour survivre,
Nous avons dû boire l'eau du lac.
ce qui nous a donné
se répand dans tout le corps.
Pourquoi ne pas forer un puits ?
Nous avons essayé,
seulement pour trouver
que l'eau du puits
est également toxique.
Après un certain temps,
Les gens ont cessé d'essayer.
Je peux voir
que vous êtes tous les deux de jeunes médecins
avec une apparence plutôt agréable.
Si vous ne voulez pas être comme nous,
ne buvez pas
du lac Xiangshui.
Gardez cela à l'esprit.
Prends soin de toi.
Votre Excellence.
Nous avons collecté plus de la moitié des minerais
requis pour le banquet de la Fleur d'Or.
Mais cela ne suffit pas pour le banquet.
Les marchands affluent à Xichuan,
Et nous avons besoin de plus de Star Gold.
C'est bon.
Jiu,
Permettez-moi de vous poser une question.
Savez-vous
pourquoi je suis devenu
le seigneur de cette ville
pendant tant d'années ?
Les compétences exceptionnelles de Votre Excellence.
Un cœur généreux envers le peuple.
Pardonnez mon ignorance. Éclairez-moi, je vous prie.
Regarder.
Les talents de Xichuan ?
La volonté de Dieu.
[Mine d'or étoilée, Xichuan]
Je l'ai trouvé !
Étoile d'or !
C'est Star Gold !
Je n'ai pas
Votre nom déjà.
Je suis Liu.
Félicitations, Monsieur Liu,
pour avoir trouvé l'Or des Étoiles !
Pesez-le.
Le minerai pèse six taels et vaut cent taels d'or.
Félicitations, Monsieur Liu.
Monsieur, allez-vous continuer à creuser ?
Ou retourner en ville pour se reposer ?
Je retourne en ville pour quelques jours.
Et je reviendrai pour continuer à creuser.
D'accord.
Donnez à M. Liu ses cent taels d'or !
Allez.
Coupez le melon en tranches.
Excellence, profitez-en.
Impressionnant!
Les melons ont des propriétés rafraîchissantes. Il ne faut pas en consommer en excès.
Bien.
Mieux que rien.
Doux!
J'espère juste que cette fille gâtée
peut être deux fois moins sensé que vous.
Après avoir entendu parler de mon mal de tête,
Elle a prétendu vouloir m'aider.
en trouvant un médecin pour me guérir.
Avec le recul,
elle était juste
je ne suis pas contente de l'arrangement matrimonial que j'ai fait pour elle
et a inventé une excuse
pour m'éviter.
Son Altesse vous a toujours adoré.
Cette fois-ci, elle essayait de vous trouver un médecin.
Je crois qu'elle refuse toutes les propositions de mariage.
parce qu'elle ne veut pas te quitter.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Sa mère nous a été enlevée trop tôt.
Je l'ai élevée moi-même.
Nos liens sont profonds.
Je ne veux pas qu'elle me quitte non plus.
Si ce n'est pas à cause de...
Votre Excellence,
Vos symptômes s'aggravent.
Je vais vous trouver un médecin.
Ne vous en préoccupez pas.
Il n'y a pas de médecin
dans tout le Xichuan
qui n'a pas essayé de me guérir.
Ne perdez pas votre temps.
Je vais bien.
J'ai juste besoin d'une pause.
Jiu,
si un jour je suis emporté par cette maladie,
Xichuan sera plongé dans le chaos.
Des ennemis surgiront de toutes parts.
Jue ne sera pas assez fort
pour affronter la Chambre de commerce de Jibei
et le Xiangshui Ma Gang.
J'essaie de lui trouver un partenaire.
pour qu'elle ait quelqu'un sur qui compter
quand je serai parti.
Allez, Fu Sheng.
Laissez-moi vous montrer quelque chose de nouveau.
♪Musc pour l'épilepsie♪
♪Thorowax contre la jaunisse♪
♪Graines de thuya oriental contre les convulsions...♪
De quoi parle cette chanson ?
La chanson parle de bêtes dévorant des démons.
Ceci est un opéra Nuo.
Le personnage au milieu est Fangxiang,
un dieu qui combat le diable de la peste.
Les personnages qui l'entourent
sont les huit bêtes.
Ils dansent toujours avec Fangxiang
chasser les démons.
♪Graines de framboise contre l'indigestion♪
♪Châtaigne d'eau et vigne de kudzu♪
♪Pour la folie♪
Xubu Huai !
[Xubu Huai, lieutenant de Ma Gang]
Je suis ici pour vous rendre ce qui vous appartient.
Pourquoi?
Cela ne vous plaît pas, Votre Altesse ?
Je suis là pour vous dire
Rêve toujours !
Je ne t'épouserai pas.
La princesse de Xichuan a assurément un mauvais caractère.
Pour être franc, je vais vous dire les choses telles qu'elles sont.
Aujourd'hui, le gang Ma prie pour le peuple.
Je n'ai pas le temps pour ça.
J'aurai du temps libre demain.
et je vous rendrai visite.
Si vous aimez le Nuo Opera,
N'hésitez pas à vous joindre au public.
De ! De ! De !
Wen Jue ?
De ! De ! De ! De !
Au secours ! Il y a un mort !
Sauvez-le !
Tu ne te retiens jamais, n'est-ce pas ?
Le diable est là pour tuer !
Quelqu'un est mort !
- Le diable est de sortie pour tuer ! - Quelqu'un est mort !
Le diable est là pour tuer !
Fu Sheng ?
Qui es-tu?
Nous ne faisons que passer.
Voici Fu Sheng, un médecin.
Je suis son frère,
Gu Tian.
Aller se faire cuire un œuf.
Tu comptes faire du mal à mon ami ?
Vous croyez que je vais le permettre ?
Intéressant.
C'est le territoire du gang Ma.
Même les dieux devront se faire discrets.
dans cette zone.
Quand Xichuan a-t-il eu lieu ?
devenir le territoire du gang Ma ?
Votre Altesse.
Quelqu'un a été tué.
Rien à regarder. Rentrez chez vous.
Le général Xubu était un véritable héros à l'époque.
Je te mets au défi
le répéter en face de mon père.
Inutile d'aller si loin, Votre Altesse.
J'essayais simplement de donner une leçon à ces deux voyous.
Fu Sheng est médecin.
Je suppose qu'il est monté sur scène.
pour sauver la vie de la danseuse.
Et vous, Général Xubu,
Tu as dégainé ton épée sans demander la permission.
Quoi?
Est-ce ainsi que la bande de Ma reçoit ses invités ?
Il s'agit d'une affaire interne au gang Ma.
Veuillez ne pas vous mêler de cela, Votre Altesse.
Fangxiang est mort mystérieusement pendant la représentation.
En quoi cela relève-t-il des affaires internes de Ma Gang ?
Fangxiang est mort parce que ses compétences n'étaient pas suffisamment affûtées.
Il échoua dans son exorcisme, et le démon de la peste lui ôta la vie.
Ce n'est pas l'œuvre du diable de la peste.
C'est un homicide.
Oh vraiment?
Avez-vous des preuves ?
La blessure du défunt est une preuve.
Il s'agit d'une blessure causée par une arbalète de poignet
ou une flèche de fronde.
Ce type d'arbalète
Elle présente une portée réduite et une faible précision.
Le tireur ne doit pas être loin de la cible.
Si je me souviens bien,
Le général Xubu était debout
au bord de la scène lorsque Fangxiang s'est blessé.
Avez-vous vu
une flèche quelconque
s'est envolé vers la scène ?
Non.
Ça fait beaucoup.
De plus, Fangxiang était entouré
par les bêtes.
Si la flèche venait de l'extérieur de la scène,
Il aurait d'abord percuté une bête.
Vous dites
que le tueur ne fait pas partie des spectateurs,
mais
l'une des huit bêtes ?
C'est exact.
C'est simplement sa déduction.
Cela ne prouve pas que Fangxiang n'a pas été tué par le démon de la peste.
Trouvez les bêtes, posez-leur des questions,
et nous aurons la réponse.
Aller.
Arrêtez ces bêtes et amenez-les-moi.
Oui.
Dépêchez-vous.
Chef!
Qu'est-ce que c'est?
Comment se fait-il qu'il en manque un ?
L'un d'eux a réussi à s'échapper à un moment donné.
Il a abandonné son costume pour s'échapper.
Qu'avez-vous à dire maintenant, Xubu Huai ?
Envisagez de partir
en laissant un peu d'espace lorsqu'on parle.
Qu'est-ce que tu attends ? Hein ?
Il y a quelqu'un en liberté ! Tu ne vas pas le poursuivre ?
Oui!
Chef...
Quelle direction devons-nous prendre ?
Toi...
Quel incapable !
Il n'y a rien aux alentours. Où peut-il aller ?
Demandez à nos hommes de se disperser.
Avec une portée de dix miles,
Commencez la recherche !
Oui!
Allez, tous ensemble !
Pensez-vous que Fangxiang
a été tué par cette chose ?
Le médecin a dit
que ce n'est pas l'œuvre du diable,
mais celui d'un homme.
Je n'en serais pas si sûr.
J'ai observé
à courte distance.
Si la mort a été causée par une flèche,
Alors, il devrait figurer sur le site.
Mais devinez quoi ?
Le cou de Fangxiang
est percé d'un énorme trou,
et pourtant il n'y a rien
à l'intérieur du trou.
Oubliez la flèche,
Je n'ai rien vu.
Percer un trou
dans le corps d'un homme
sous les yeux de tous,
ça sonne
comme le diable de la peste pour moi.
Comment osez-vous mentionner le nom de cette chose ?
Tu cherches à te faire tuer ?
Quel coup dur !
Quel est ce bruit ?
Est-ce que...
Le diable nous a-t-il déjà repérés ?
Tu as toujours été la plus audacieuse.
Allez voir ça !
Pourquoi n'y vas-tu pas ?
Allez ! Prenez la torche.
Oui ! Dépêche-toi.
Aller!
Venez ici!
Il y a... Il y a quelqu'un ici.
Merci, messieurs.
Vous êtes l'acteur qui interprète l'une des bêtes.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Je suis
l'acteur qui interprète l'une des bêtes.
Quand nous étions huit
se préparaient plus tôt pour le spectacle,
J'ai soudain ressenti l'envie d'uriner.
Je suis allé derrière l'arbre
pour m'occuper de mes affaires.
Soudainement,
Quelqu'un m'a assommé.
et m'a ligoté.
Mes vêtements ont disparu.
Avez-vous vu celui qui a fait ça ?
Même s'il n'a vu personne,
Ses paroles prouvent qu'un homme est derrière tout ça.
au lieu du diable de la peste.
Perdant.
Continuez vos activités.
Oui!
Nous n'avons pas le meurtrier,
et l'arme du crime reste introuvable.
Vous persistez à affirmer que ce n'est pas l'œuvre du diable de la peste,
mais examinez la blessure.
Il n'y a même pas de flèche à l'intérieur.
Comment un homme a-t-il pu faire une chose pareille ?
Xubu Huai
Avez-vous une vendetta contre le gang Ma ?
Hé, fais attention à tes paroles !
Si vous n'avez rien contre le gang Ma,
Pourquoi insister sur ce problème de peste et de diable ?
sur le gang Ma ?
Cet homme fait tout son possible pour vous aider à prouver
qu'il n'y a pas de diable de la peste impliqué ici.
Pourquoi est-ce que tu te mets toujours en travers de son chemin ?
Mais ce type...
— Je… — Si vous ne voulez pas que le gang Ma soit soupçonné,
Arrêtez de crier.
J'ai trouvé la pointe de flèche.
D'après ce que je peux voir,
Fangxiang n'est pas tué par une flèche ordinaire,
mais une flèche
fabriqué à partir d'un os d'animal.
Cet os est plus dur que les os humains.
Cela ne pouvait être que
l'os d'un ours ou d'un tigre.
Les os d'ours et les os de tigre sont différents.
Les pores de l'os d'ours
sont plus grandes que celles trouvées sur l'os de tigre.
Cette pièce est dure et dense.
Je pense que c'est un os de tigre.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪